***News Explorer*** - сайт для поиска новостей.
========================================

#### Простматривайте новости на любые темы и сохраняйте у себя в личном кабинете, чтобы вернуться и прочитать то, что не успели.

## Описание 
-----------------------------------
#### Данный проект является дипломной работой от Yandex Praktikum на профессию Web-разработчика. 
##### В работе используются современные стандарты HTML5, CSS3, структура проекта составлена по БЭМ технологии.
##### Сайт адаптивен и удобен для просмотра на любых устройствах.
##### Все элементы с которыми можно взаимодействовать анимированные или подсвечены.
##### Проект отражает все навыки, полученные при обучении на профессию Web-разработчика, и показывает компетентность студента, прошедшего курс.


## Текущая версия.
-----------------------------------
- [x] Сверстаны две страницы
- [x] Сайт корректно отбражается на всех разрешениях ниже 2560px
- [x] Все элементы согласно заданию сверстаны и также корректно работают на всех разрешениях
- [x] Верстка создана по структуре БЭМ
- [x] Использование современных HTML-тегов

## Планы по доработке проекта.
-----------------------------------

- [] Оживление стайта(JavaScript)
- [] Добавить описание автора
- [] Добавить изображения для разных разрешений автора
- [] Добавить анимацию для мобильных устройств
- [] Скорректировать гармоничное отображения форм на различных разрешениях

## Как установить.
-----------------------------------

Для установки потребуется 

**Node.js.** [Скачать](https://nodejs.org/en/download/)

**Git Bash** [Скачать](https://git-scm.com/downloads)

* Открываем **Git Bash**
* Переходим в нужную папку  
`$ cd /ваша_папка`

* Клонируем фаилы репозитория в папку с проектом  
 `$ git clone https://github.com/OgurtsovArtem/NewsSearchFrontend.git`

* Устанавливаем все необходимое  
`$ npm install` 

### Команды для работы со сборкой: 

* Локальный запуск  
`$ npm run dev`

* Сборка прокта   
`$npm run build`

* Деплой на Gh-page  
`$npm run deploy`


Frontend for Yandex Diploma 2020
